Die Aufgabe ist, einen Spannungswechselrichter mit 800 Volt und 2 Ampere zu bauen.
Die Last sind 300 Watt Lampen, 4 davon in Reihe geschaltet und parallel zu 3 Strängen gebündelt, 3 Bündel zu je 4 Lampen parallel.
4 Lampen pro Bündel, um die 800 Volt als 200 Volt pro Lampe zu verteilen.
Wir haben also einen Ferrit-Aufwärts-Transformator, einen Halbbrückenwechselrichter, das ist die Steuerplatine, der Netzgleichrichter und wir beobachten den Verbrauch.
Also, wir schalten ein.
Wir starten die Logik.
Los geht's!
So leuchtet das Ding auf.
Unser Verbrauch liegt bei 7,5 Ampere bei 220 Volt, AC Ampere Meter.
Ausschalten, sonst brennt der Streifen durch.